Mira a Lucía.
Las finales están así de reñidas y
Ella todavía lee por diversión.
Ella obviamente se dio por vencida y ya está
contando con una repetición.
Bien. Tal vez ella finalmente se detenga
arrastrando hacia abajo a la clase.
Una vez que ella termine en último lugar,
ella se dirige directamente hacia un
Audiencia de expulsión.
Selena,
Definitivamente vas a tomar el primero otra vez.
¿Verdad?
Sólo necesito hacer lo que siempre hago.
La escuela sólo obtiene una nominación.
para el proceso de selección de la Fuerza Aérea,
y la directora Amanda dijo que elegirá
Quien ocupe el primer lugar en la clasificación
general.
ingreso directo a la
¿Real Academia de Aviación?
¡Eso es enorme!
No es gran cosa.
Si me eligen,
Estoy en el curso de entrenamiento de oficiales de
la Academia.
A diferencia de algunas personas,
ni siquiera pueden entrar en un regular
Universidad, y mucho menos la Fuerza Aérea.